Результаты тестирования
Посмотреть текущий курс валют при наличии интернет-соединения
Шаг 1: Запустите приложение.

Ожидаемый результат: появится экран приложения с текущим курсом валют.

Фактический результат: появился экран с текущим курсом валют.

Оценка: 10

Посмотреть текущий курс валют при отсутствии интернет-соединения
Шаг 1: Запустите приложение.

Ожидаемый результат: появится экран приложения с сообщением о том, что соединение с интернетом отсутствует.

Фактический результат: появился экран приложения с сообщением о том, что соединение с интернетом отсутствует.

Оценка: 10.

Перевести из одной валюты в другую при наличии интернет-соединения
Шаг 1: Запустите приложение.

Шаг 2: Выберите валюту для перевода и введите сумму.

Шаг 3: Нажмите "Перевести".

Ожидаемый результат: в поле сконвертированной суммы появится сумма в новой валюте.

Фактический результат: в поле сконвертированной суммы появилась сумма в новой валюте. Оценка: 10

Перевести из одной валюты в другую при отсутствии интернет-соединения
Шаг 1: Запустите приложение.

Ожидаемый результат: появится экран приложения с сообщением о том, что соединение с интернетом отсутствует. При этом поле для ввода суммы для перевода и кнопка "Перевести" будут заблокированы.

Фактический результат: появился экран приложения с сообщением о том, что соединение с интернетом отсутствует. При этом поле для ввода суммы для перевода и кнопка "Перевести" заблокированы.

Оценка: 10

Перевести из одной валюты в другую при наличии интернет соединения, при вводе неправильных данных
Шаг 1: Запустите приложение.

Шаг 2: Выберите валюту для перевода и введите сумму (с вводом букв или знаков).

Шаг 3: Нажмите "Перевести".

Ожидаемый результат: приложение будет игнорировать ввод неправильных символов, вводиться будут только цифры и одна запятая, вторую запятую приложение ввести не позволит. В поле для сконвертированной суммы появится сумма в новой валюте.

Фактический результат: приложение игнорирует ввод неправильных символов, вводятся только цифры и одна запятая, вторую запятую приложение ввести не позволяет. В поле для сконвертированной суммы появилась сумма в новой валюте.

Оценка: 10

Вывод:
Функциональная полнота: 100%

Функциональная корректность: 100%

Временная характеристика: 100%

Понятность: 100%

Удобство работы: 100%

Устанавливаемость: 100%

Итоги тестирования показали, что данное приложение обладает полной функциональностью, заявленной на этапе проектирования. Выполняются все атрибуты качества данного приложения согласно ISO 25010.
